好的，这是最新的pocophone
x3，大约有200部手机
真的很难，它上面挤满了很多好东西
我认为这可能会成为今年最好的200手机
就像我真的认为这将成为现在的那个
原始的pocophone f1这是一部刚刚引起轰动的手机
意味着颠覆性，旨在引起人们对品牌的广泛关注
但是自从F1以来，我还没有评论过其他Pocophone，因为
我的意思是说小米刚刚在使用其他手机，例如红米手机和品牌重塑
它们是Poco电话，但它们都没有
让我感到惊讶的是，这是一个与众不同的新事物
手机，这不像是其他品牌的重塑，所以我喜欢
让我们直接进入它，这样的构建质量是一个
金属框电话是铝我不确定，我是说他们声称这是铝
铝，感觉就像金属，但确实有反射铬
在塑料相框手机中看到的光洁度
但我确实认为是金属，然后是背面
不是玻璃，而是塑料背盖，与其他Pocophone十分相似
它有一些像玻璃一样的反射率，但它是塑料的
而且它具有塑料的耐用性，我喜欢他们所使用的
如果您要拥有200部手机（例如120赫兹），那是正确的
屏幕以及此功能可为您提供的所有功能
必须做出一些重大决定
因此，如果我们在设备周围走动，就会有一个SIM卡托，里面有一些垫圈
防水性，您可以搭配双SIM卡或
使用Micro SD的单SIM卡，我们的顶部有一个ir blaster，我们还
有一个通知灯，通过格栅可以看到
耳机就是这种白色的小光，照进来
我喜欢它，它是如此简单，它不会像他们没有特别的东西那样具有侵入性
光圈可以让任何东西直射到烤架上
我觉得更多的手机应该实现或可以实现某些功能
这样没有太多麻烦，但
很高兴它在那里，我们也有非常触觉的按钮
他们听得很厉害，触感很好，但是他们有
他们觉得更便宜，很难描述像什么时候
我单击它们，感觉好像有塑料部件
通常在那里没有指纹传感器的地方，所以这
是一个相当快的传感器，它在一个很好的地方
在该区域放置手指的草皮确实
符合人体工程学，并且也有锋利的边缘
在电源按钮的侧面，它实际上与
zenfone 7的锋利边缘，底部有您的耳机插孔
很棒的USB端口，实际上是一个较慢的端口，它是usb2，所以您不能
超快速的数据传输现在通过前端
听起来不错，立体声扬声器，就像我的意思
好的立体声效果，甚至声音不错的音量，我喜欢它们，现在的显示屏是120
赫兹液晶面板，这是一个很好的图像
我认为人们应该注意一些事情
尽管对此手机感兴趣，所以即使我要提到200美元
这个东西第一，背光有一些
那个打孔周围的不一致之处是最大的
当您喜欢明亮的图像并且以一定角度查看时会很明显
就像您看到的那样，该打孔周围只有一些不一致之处
它不是很明显，但是如果您寻找它，您会注意到它，但是
奇怪的是，如果您直视
如果我直接看的话，这几乎是我看不见的
但是当您倾斜它的那一刻，您会看到它，并且底部也发生了同样的事情
边缘，只有你可以看到背面
照明效果不佳，在某个角度上仍然最引人注目
但直接就不是很明显
现在对我来说，我根本不在乎这些缺陷，我感觉像这样
几乎不影响屏幕的图像质量，但我想我应该把它淘汰
对于那些更挑剔的人
像这样的东西，我认为还有另一个问题
像一个更大的问题，它与屏幕本身无关，但它与屏幕有关
在显示屏上显示出来，所以这是120赫兹的显示屏，但是您会
经常注意动画和其他内容
有点断断续续，我认为这与降低帧速率有关
计时小米小米正在戴上这部手机，所以
使用此设备，因为它具有120hz的屏幕
如果您一直以120hz或120帧/秒的速度将其咀嚼
通过电池寿命快速正确，但我想尝试
保留电池寿命或尽可能延长电池寿命
真的很快并且非常积极地降低时钟频率，因此
如果我在ui中并且在周围滑动，它将是
以每秒120帧的速度非常流畅地显示它
非常流畅，但是如果我像触摸屏一样放开它，我就不会触摸它
帧速率将下降到个位数fps
现在，如果我再次触摸屏幕，它将需要一个
瞬间使速度恢复，它需要一段时间才能加速
视流体的帧速率而定，因为
那样的延迟，眼睛会结结巴巴，而我不
知道我对此有何感想，因为这在一定程度上是件好事
因为现在您的电池寿命得以保留
真的很好，我们将在一秒钟内进入电池寿命，但正因为如此
口吃很明显，我不知道他们是否
可以解决此问题而又不影响电池寿命
因此，这款手机的电池续航能力达到了惊人的5160毫安
小时，这是一个很大的电池，但不仅仅是电池的大小
这就是他们在软件中所做的事情，如何降低屏幕时钟以及如何
他们只是通过延长电池寿命
软件，这是您需要权衡的一点
必须在软件中做这些奇怪的事情并使您
屏幕不是很光滑，可以伸出电池
像这样的生活是一部可以舒适使用两天的手机，例如
实际使用两天疯了八点半
九个小时的屏幕播放时间实在是太好了，但我认为
就在您开始调整软件的那一刻，它看起来更平滑，更舒适
更顺畅，您会吃掉电池时间
因此，如果他们可以为用户提供软件选项，那就太酷了
但我认为现在大多数人会继续使用电池
很快就会充电，盒子里有33瓦充电器
只需68分钟即可榨汁，这是一个非常快的充电
东西在这样的手机上，没有任何软件可以
调整您要充电的速度
影响此设备的耐用性或寿命
正确，当您的电池变热时
一直以来都是快速充电，这对于
如果我拥有这个，这就像我个人的手机寿命，这是我的常规
我会像15瓦充电器那样使用手机，因为它确实可以
充电非常热，但是您确实可以使用超级快
如果需要的话，可以充电，这样可以运行732 g金鱼草，
还运行ufs 2.1存储，所以那里没有超快速的硬件
速度相当快，但显然不像我看过旗舰时那样
即使我知道那不是旗舰产品，oneplus nord里面也有765克
芯片，感觉像这样的旗舰，不是这样的感觉
明显的中档，这不像是表现不佳的人，我不是
会说这就像不可思议的缓慢或类似的东西，但这是
有时不仅在游戏中速度很慢，甚至在游戏中
ui当我四处滑动时，我只是在做事
东西需要一点时间来加载，但感觉足够快，我觉得
200美元，我会很高兴这种
性能游戏性能受到打击还是错过，显然取决于
您正在播放任何类型的沉重3d标题的游戏都不理想
在此设备上，因此摄像头系统首先应具有摄像头系统的美感
一切都有些不同，就像我没有
喜欢它的外观，它有这个奇怪的形状
到镜头组，它也很突出，像两个
毫米左右，这些照片的图像质量是
您对中档手机的期待干净整洁
镜头很好，超广角镜头可能会更锐利，但
当您将微弱的光线投射到混合中时
它做得不好，我想我在手机上说的一件事很好
是视频中的图像稳定功能，所以
相当不错，但是当您拍摄弱光视频时，图像质量开始下降
很快就分崩离析，这就是股票的全部
相机应用程序，如果你把g cam放在这东西上，我拍了几张照片
现在有点越野车，我觉得gchem的更新版本会
在它上很好地运行，但弱光图像是如此之多
与gcam更好的ui更好，所以这正在运行miui 12
自从我花了很多时间以来已经有两年了
在miui上，它现在比以前干净得多
还有一些我不喜欢的东西，比如第一，有类似的广告
用户界面中间有条直线广告
有时，只是它真的不应该在那里
了解为什么他们会像三星现在一样做这件事，但是
我讨厌那个第二，我不喜欢那里的情况
不可移动的软件，就像小米一样，你知道他们想要
放在那里，好像他们在收集数据时
您正在使用它们，所以我只想卸载这些应用程序，但我不能
因为它们是直接放入ROM烤的，但是那是我唯一真正的抓地力
与miui相比，它现在是一种比它更干净，更好的操作系统
是两年前，但真正的价格是
点200块钱对于竞争对手来说是一个非常难的价格，因为
这么吸引人的手机，因为它有很多东西
在这个价位上，例如120赫兹的超快屏幕
50 160毫安小时的电池，这是一个可以持续很长时间的大电池
他们为这款手机做了很多事情，好吧，你怎么看？
价格不错，让我知道，希望你们喜欢这个视频，如果
你喜欢它，如果你喜欢它，我下次再见